Unutmayın, XML yaparken,
plan oluşturmanıza
yardımcı olacak üç adım var.
İlk adım, görüntüleri seçmektir.
Burada kullanacağınız görüntüleri
ve ne kadar kullanacağınızı
düşüneceksiniz.
Planlamanıza yardımcı olmak için
TextViews, ImageViews düğmelerini nasıl
kullanacağınızı öğrenmek
istiyorum.
Bu görüntülerden birini kullanmak
istemiyorsanız, ilerleyin ve
sıfır yazın.
Sonra, ikinci adım yani görüntüleri
konumlandırmak gelir ve hatırlarsanız,
bu görütü gruplarıyla ilgili.
Bu plan için hangi planları
neden kullanmak istediğinizi
öğrenmek istiyorum.
Aslında iki görüntü
grubunu öğrendik,
hangisi olduğunu
bilmeniz kolay.
Son olarak, üçüncü adım ise
görüntüerin stillendirilmesidir.
Bu noktada hangi özellikleri
değiştireceğinizi düşünebilirsiniz,
mesela renk.
Dikkat etmenizi
istediğim özellikler ise
uygulamayı okunabilir
kılan özelliklerdir.
Son aşamada işleri
eğlenceli hâle getireceğiz.
Marjin ve doldurma gibi
konuları düşünün.
Size yardımcı olacak iki
özellik var plan ve
plan yerçekimi ki görüntüleri düzenleme
ve merkezleitirmede faydalıdır.
Talimatçı notlarında bir link
verdik, böylece
bu iki özellik hakkında daha
fazla bilgi alabilirsiniz.
tamam, son olarak
bitirdiğinizde ilerleyip
sağdaki kutuyu
tıklayın.
Uygulamanın neye benzediğini
unuttuysanız, şöyleydi.
İlerleyin ve soruları yanıtlamanızda
yardımcı olacak bu resmi kullanın.